问题 E: Alice的车牌号

    题目描述
    Alice是NFS的死忠。一天，Alice想给自己游戏中的兰博基尼换个新车牌。
    NFS会随机生成一个由小写英文字母与数字组成的6位的车牌号给Alice，
    但是Alice是个很迷信的人，如果车牌中包含13这个数字，她就会放弃这个车牌号，
    否则她会接受这个新的车牌号，那么现在请写个程序以判断Alice是否会接受游戏生成给她的新车牌。

    输入
    输入数据第一行有一个整数T，表示用T组测试数据。
    对于每组测试数据，每行都会有一个长度为6的字符串，表示生成的车牌号。保证字符串仅由数字和小写英文字母组成。

    输出
    对于每组测试数据，输出占一行，首先应当输出一行“Case #k: ”，k表示第k组测试数据，
    然后对于每组测试数据，如果Alice接受这个车牌，输出“Yes, I like it!”，否则，输出“No, it's terrible!”。

    样例输入复制
    2
    icpc12
    zzzz13

    样例输出复制
    Case #1: Yes, I like it!
    Case #2: No, it's terrible!